Perkenalkan nama saya Efraim Sammy Tuka, lebih akrab dipanggil "Efra".
Saat ini mahasiswa semester 7, jurusan Game Technology di UNIKA Soegijapranata.
Saya adalah seorang game developer, artist, dan juga music composer.

Game yang sudah pernah saya rilis secara publik ada 2, Card Cardio dan MeBox.
Keduanya ini project kuliah yang simple dan di-polish agar layak untuk didistribusikan.
Untuk selengkapnya bisa dicek di efra-emx.itch.io

Pada untuk skripsi, saya akan membuat sebuah project game berjudul "AXIAL Prototype".
Sebuah turn-based RPG yang mengambil elemen real-time dari Megaman Battle Network.

Follow Twitter saya untuk melihat gambar saya  dengan resolusi tinggi:
https://twitter.com/Efra_EMX

Subscribe ke channel Youtube saya untuk melihat pekerjaan animasi dan musik saya: 
https://youtube.com/c/EfraEMX

Prestasi(?):
- Juara 1 melanggar standar komunitas Facebook
- Meraih Risk 18 pada CC#Beta Arknights